Repository: secretflow/yacl
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/src/changelog.po
Languages: zh_cn

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: All notable changes to this project will be documented in this file.
zh_cn: 本项目的所有重要变更将记录在此文件中。

source: [Tag] release/0.4.5b0
zh_cn: [标签] release/0.4.5b0

source: [Feature] Re-organize repo layout, add kernel folder for crypto protocols with links
zh_cn: [功能] 重新组织仓库结构，添加用于加密协议的 kernel 文件夹并附带链接

source: [Feature] Add ECC lib25519 implementation
zh_cn: [功能] 添加 ECC lib25519 实现

source: [Feature] Add ECC FourQ implementation
zh_cn: [功能] 添加 ECC FourQ 实现

source: [Feature] Unify f2k implementation
zh_cn: [功能] 统一 f2k 实现

source: [Bugifx] Fix RandBits implementation
zh_cn: [修复] 修复 RandBits 实现

source: [Tag] release/0.4.3
zh_cn: [标签] release/0.4.3

source: [Feature] Add Silent Vole (malicious version)
zh_cn: [功能] 添加 Silent Vole（恶意版本）

source: [Bugifx] Multiple bugfixes
zh_cn: [修复] 多个错误修复

source: [Dependency] Bump: Openssl 3.0.12 (experimental)
zh_cn: [依赖] 升级：Openssl 3.0.12（实验性）

source: [Feature] Add Softspoken OTe (malicious version)
zh_cn: [功能] 添加 Softspoken OTe（恶意版本）

source: [API] Refactor entropy source, drbg, and rand; Refine traditional crypto APIs
zh_cn: [API] 重构熵源、drbg 和随机数生成器；优化传统加密 APIs

source: [Feature] Init Global Security Parameters for Yacl [WIP: apply security parameter to all algorithms]
zh_cn: [功能] 初始化 Yacl 的全局安全参数 [进行中：将安全参数应用于所有算法]

source: [Feature] Add Softspoken OTe (semi-honest version)
zh_cn: [功能] 添加 Softspoken OTe（半诚实版本）

source: [Feature] Add Silent Vole [WIP: optimize MpVole and DualEncode]
zh_cn: [功能] 添加 Silent Vole [进行中：优化 MpVole 和 DualEncode]

source: [Feature] Add Sigma-type ZKP Protocols (An unified implementation)
zh_cn: [功能] 添加 Sigma 类型 ZKP 协议（统一实现）

source: [Feature] Add ECC Pairing SPI and support to libmcl(ecc, pairing)
zh_cn: [功能] 添加 ECC 配对 SPI 并支持 libmcl（ecc，pairing）

source: [Feature] Add Multiplication for GF(2^64) and GF(2^128)
zh_cn: [功能] 添加 GF(2^64) 和 GF(2^128) 的乘法运算

source: [Bugfix] fix KOS OTe security flaws
zh_cn: [修复] 修复 KOS OTe 的安全漏洞

source: [Feature] Add AVX2 Matrix Transpose
zh_cn: [功能] 添加 AVX2 矩阵转置

source: [Feature] Add Ferret OTe
zh_cn: [功能] 添加 Ferret OTe

source: [Feature] Add Gywz OTe (Correlated GGM Tree)
zh_cn: [功能] 添加 Gywz OTe（相关 GGM 树）

source: [Feature] Add KOS OTe (warning: KOS still has potential security flaws)
zh_cn: [功能] 添加 KOS OTe（警告：KOS 仍存在潜在安全漏洞）

source: [Feature] Add `dynamic_bitset` for manipulating bit vectors
zh_cn: [功能] 添加 `dynamic_bitset` 用于操作位向量

source: [API] RO now can accept multiple inputs
zh_cn: [API] RO 现在可以接受多个输入

source: [API] Add iknp cot api, improve iknp performance
zh_cn: [API] 添加 iknp cot api，优化 iknp 性能

source: [Bugfix] Fix Several m1 related bugs
zh_cn: [修复] 修复多个与 m1 相关的错误

source: [Feature] Add random permutation and correlation-robust hash function
zh_cn: [功能] 添加随机排列和相关鲁棒哈希函数

source: [Feature] Add OT/OTe benchmark
zh_cn: [功能] 添加 OT/OTe 基准测试

source: [API] Fix randomness implementation
zh_cn: [API] 修复随机数实现

source: [API] Re-organize repo layout
zh_cn: [API] 重新组织仓库结构

source: [Bugfix] Fix Random Oralce Usage
zh_cn: [修复] 修复随机预言机使用问题

source: [API] Rename YASL to YACL
zh_cn: [API] 将 YASL 重命名为 YACL
